حالة اليوم أبعد من الخيال.
وسيتم حل حالتين لا علاقة لهما بنقطة رئيسية واحدة.
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
يتم رعاية Meitantei كونان من قبل الرعاة التالية.
الشخص الذي تم التعاقد مع العم كوغورو لمتابعة ،
توفي هيتومي شيويشيرو سان عن طريق السقوط من الشرفة في فندق بيكا.
في الوقت نفسه ، شقيقه التوأم ، تاكيهيكو سان ،
تم العثور على قتل داخل منزله في مدينة هايدو.
يجب أن يكون هذا تطور القدر ...
لا يوجد تفسير آخر لذلك بخلاف مبدأ التزامن.
لا ، إنه ليس شيئًا مثل التزامن.
العلاقة بين كاورو سان وغيرها ،
إذا تمكنت من العثور على الرابط ، يمكنني حل هذا اللغز.
لكن فقط ما هذا؟
لماذا هاجم شيوشيرو سان كاورو سان؟
لا ، ربما حاول قتلها.
ما هو السبب؟
(الجزء الثاني) قضية التزامن
يا عم! هذه الصورة ...
ماذا عنها؟
كان فقط بعد أن استخدم Shyouichirou-san هذا الهاتف ،
هذا ميناميزاتو كاورو سان ظهر في مكتب الاستقبال ، أليس كذلك؟
نعم...
ماذا قال كاورو سان مرة أخرى؟
أعتقد أنه كان ...
هل هناك حزمة هنا من أنزاي سان؟
أن أنزاي سان شخص...
ألن تسألها عنه مرة أخرى؟
يمكن ذلك!
ما بك يا موري كون؟
أود التحدث مع كاورو سان مرة أخرى.
انتظر لحظة يا أبي.
عم!
من؟!
ماذا ... ماذا؟
أليست غرفة كاورو سان؟
ماذا او ما؟!
كاورو سان ؟ ! كاورو سان ؟ !
كاورو سان ؟ !
اللعنة! ليس مرة أخرى ، لقد أصلحنا هذا الباب منذ وقت ليس ببعيد.
لا توجد طريقة أخرى.
كاورو سان؟
أمسك به يا أبي!
أنا آسف جدا!
لا يزال هناك نبض ...
اتصل بسيارة إسعاف.
مستشفى بيكا العام
كنت على علاقة مع أنزاي مانابو سان.
بينما في كانساي.
حتى أننا كنا نتحدث عن الزواج ، ولكن قبل نصف عام ...
لقد فقدت الاتصال به بعد ذلك.
أرى.
أنا آسف على الشك فيك.
ربما اقترب منك هذا الرجل فقط من أجل أموالك.
بالمناسبة ، هل أبلغت الشرطة بذلك؟
لا ، أردت أن أؤكد ذلك معه شخصًا أولاً ...
ولكن إذا كنت لا تعرف حتى أين هو...
في الواقع ، سمعت أن أحدهم رآه في طوكيو.
ولكن على الرغم من أنني جئت للبحث عنه ، لم أكن أعرف من أين أبدأ.
أدركت بعد ذلك ، بجانب اسم أنزاي سان ،
لم أكن أعرف أي شيء عن المكان الذي جاء منه أو حتى ما فعله من أجل لقمة العيش.
لم أكن أعرف شيئًا عنه.
لم يقل شيئًا عن قصد.
إذا كان هذا صحيحًا ، فإن اسم "Anzai" مشكوك فيه.
الرصاص الوحيد الذي أملكه هو صورة له.
W- ماذا؟
دعني أرى الصورة من فضلك.
قابلت أنزاي في رحلة غوص ، لذلك اعتقدت أنه قد يذهب أيضًا للغوص هنا.
التقطت الصورة ومذكرة لمعلومات الاتصال الخاصة بي في فندق بيكا ومشيت هنا وهناك.
هاه؟
هذا الشخص!
ما هذا ، كونان كون؟
مرحبًا ، دعني أرى الكاميرا الرقمية لثانية.
هنا ، انظر إلى هذا الشخص.
أبي ، من فضلك حاول أن تتذكر.
هل كان هناك أي شيء بين هذا الشخص وشيشيرو سان؟
لا أعتقد أن هناك أي شيء بينهما ...
أين رأيته؟ اريد الذهاب الى هناك.
لا ، سنذهب.
أنا محقق ، لذلك أنا معتاد على البحث عن الناس.
إلى جانب ذلك ، الشخص الذي هاجمك في وقت سابق...
ألا يمكن أن يكون ذلك أنزاي سان؟
لست متأكدا ...
لا يمكن أن يكون ذلك ...
لا أعلم.
عن الرجل في هذه الصورة ...
أوه ، Tanizaki-san.
تانيزاكي؟ هل أنت متأكد من أنها ليست أنزاي؟
نعم.
إنه Tanizaki-san بالتأكيد.
لذلك كان هذا اسمًا مزيفًا بعد كل شيء.
حسنًا ، لا يمكنني التأكد من أن "Tanizaki" حقيقي أيضًا.
تانيزاكي سان.
لا ، ربما يجب أن أدعوك أنزاي سان.
ماذا ... ما هذا؟
أنا متأكد من أنك تعرف ميناميزاتو كاورو سان.
من هذا؟ لا اعرف.
من فضلك توقف عن التظاهر.
آسف ، شين تشان! هل انتظرت طويلا؟
يا؟ وعلاقتك مع هذه الشابة هي؟
من هذا الرجل العجوز؟
لا أحد مهم.
لديه الشخص الخطأ.
لنذهب.
تمام.
أوه ، الآن أرسل لي بابا بريدًا إلكترونيًا.
قال إنه سيفكر في شيء مقابل هذا المال.
يا؟ شكرا جزيلا لك!
من شأنه أن يساعد كثيرا!
لا شيء. أي شيء لبلدي شين تشان.
أرى...
لذلك كان حقا ...
أنا آسف ، لكنك خدعت بالتأكيد.
أرى...
لذلك لم يكن هذا فقط ...
هناك شخص آخر متورط.
إما Tanizaki أو Anzai مهما كان اسمه ،
هذا الرجل مرتبط بالتأكيد بالقضية.
ربما لا تكون كاورو سان الفتاة الوحيدة التي خدع بها.
بما في ذلك تلك الفتاة التي كانت معه الآن ،
ربما كان هناك عدد غير قليل.
إذا اكتشف كاورو سان ذلك ، فسيتم الاشتباه فيه.
لذلك أراد أن يصمها للأبد.
هناك دافع لقتله.
بادئ ذي بدء ، لدى Shyouichirou-san وهذا الرجل نقطة اتصال مشتركة في المركز الرياضي.
ولكن إذا كانت مجرد صدفة ، فلا يمكننا المضي قدمًا.
حادث شيويشيرو سان ،
قتل تاكيهيكو سان الذي حدث في نفس الوقت ،
وأخيرًا ، الهجوم على كاورو سان.
يجب أن أجد الرابط بينهم ...
يا؟ انتظر ثانية.
أنا أرى! هذا كل شيء!
ران نيشان.
ما هذا ، كونان كون؟
أخبرني العم أن ألتقط صورة لهذا الرسم البياني.
سيتم استخدامه لاحقًا.
موري كون ، الجميع هنا.
حسن. أريد أن أشكركم جميعا على المجيء.
ما هذا؟ ما هيك تحاول أن تبدأ؟
لفتح لغز القضيتين.
حالات؟
ألم يكن موت شويشيرو سان حادثاً؟
بغض النظر عما إذا كان حادثا أو مبدأ التزامن ،
كان كل شيء غريبًا جدًا.
هذا الغرابة تسبب في الكثير من الاهتمام.
بمعنى ، كان هذا كله جزءًا من خطة قتل مروعة ومثالية بشكل لا يصدق ابتكرها المجرم.
بي ... خطة قتل مثالية؟
نعم ، إذا كان قد سار بسلاسة ، لكان كذلك.
ران ، هل انتهيت من الاتصال التلفزيوني؟
تمام.
لأقول لك الحقيقة ، كان هناك شيء واحد في ذهني منذ البداية.
شيويشيرو سان كان لديه هاتفه المحمول الخاص به ،
ومع ذلك ، فقد استخدم هاتف الدفع العام من الردهة للاتصال بشخص ما.
لم تكن هناك مشكلة في الاستقبال ، فلماذا؟
إذا كان قد استخدم الهاتف المحمول ،
كان بإمكاننا استخدام سجل المكالمات الهاتفية لمعرفة من اتصل به.
هل سيكون الأمر سيئًا إذا تم اكتشافه؟
نعم ، لأن ذلك يمكن أن يعتبر دليلاً.
إذا كان هناك أي شيء ، فسيكون دليلاً على أنه لا يستطيع شرحه.
إذن ، من اتصل؟
يجب أن يكون الشخص الذي كان يقيم في هذا الفندق ،
ميناميزاتو كاورو سان.
كاورو سان ، ماذا قيل خلال تلك المكالمة الهاتفية؟
حسنًا ... قيل لي أن Anzai-san قد ترك حزمة بالنسبة لي في مكتب الاستقبال.
لكن عندما سألت عن ذلك ، لم يكن هناك شيء.
لماذا يتصل بها ليقول لها مثل هذه الكذبة؟
لأنه لم يكن يعرف كيف بدا كاورو سان.
من تقصد بالضبط؟
شيويشيرو سان.
لقد فعل ذلك لتأكيد هوية كاورو سان ، ثم ...
تبع وهاجم كاورو سان ، ولكن بسبب تدخلي ،
شيويشيرو سان ، الذي حاول الهروب من الشرفة ...
لكن لماذا يريد قتلي ، شخص لم يعرفه على الإطلاق؟
آه ... هذا لأنه كان مناسبًا جدًا لاستهدافك المجرم الحقيقي.
عدم معرفتك على الإطلاق يعني أنه لن يكون لديه دافع.
بمعنى آخر ، هذا يعني أنه لن يشتبه فيه.
أنا لا أتبع ما تقوله تمامًا.
كاناكو سان ،
هل تعرف لماذا طلب منك Shyouichirou-san مقابلته طوال الطريق هنا في مدينة بيكا؟
حسنًا ... اعتقدت أنه لا يريد أن يعرف زوجي.
لا. كان ذلك لأنه أراد إنشاء حجة له.
خلق له alibi؟
لم يكن لدى Shyouichirou-san الدافع لقتل كاورو سان ، لكن ...
أنت مطرود. اخرج من هنا!
لديه دافع لقتل Takehiko-san.
ولكن هناك طرق أخرى لخلق حجة له.
صحيح.
في الواقع هناك دافع استيراد أكثر وراء ذلك.
أراد إخراج كاناكو سان من المنزل وترك تاكيهيكو سان في المنزل وحده.
سيكون من السيئ أن يكون كاناكو سان في الجوار بينما كان يحاول قتل تاكيهيكو سان.
يرجى التفكير مرة أخرى.
هذا السؤال الأول شيويشيرو سان سألك عبر الهاتف كان...
هل تاكيهيكو هناك؟
نعم ، إنه هنا.
لمعرفة ما إذا كان تاكيهيكو سان هناك.
وعندما قلت أن زوجك كان هناك ، رفض التحدث معه وبدلاً من ذلك أراد مقابلتك.
هل يمكنك مقابلتي في مدينة بيكا؟
حسنا.
سألتقي بك أمام محطة قطار مدينة بيكا في الساعة 12.30. أراك هناك.
تم إجراء المكالمة في حمام مركز الرياضة.
ربما كان هناك شخص بجانبه في ذلك الوقت.
أكد Shyouichirou-san مكان وجود Takehiko-san لهذا الشخص ،
ودعا كاناكو سان إلى الاجتماع.
ركض ، قم بتغيير الصورة إلى مخطط الاتصال هذا.
تمام.
يبدو وكأنه حالة معقدة للغاية للوهلة الأولى ،
ولكن إذا أخذت كانوكو سان ، الذي كان يستخدم فقط لاليبي ، من الصورة...
هذا يبسط بالتأكيد.
لكن من هذا الرجل في الأسفل أليس كذلك؟
مقابل شيويشيرو سان الذي لديه دافع لقتل تاكيهيكو سان ،
الشخص الذي لديه دافع لقتل كاورو سان.
قد يكون لديه العديد من الأسماء ، ولكن لأغراضنا ، دعونا ندعو له أنزاي سان.
الدوافع الأصلية غير المحققة ،
أصبحت كاملة بمجرد أن التقى Shyouichirou-san و Anzai-san.
تبادل القتل.
لكنك كنت غير مرتاح بعد ذلك ، أنزاي سان.
لقد أنهيت الجزء الخاص بك من الخطة بنجاح ،
لكن شويشيرو سان فشل من جانبه ومات عن طريق الخطأ.
لذلك لم يكن لديك خيار سوى قتل كاورو سان بنفسك.
لهذا السبب أتيت إلى فندق بيكا.
تبادل القتل؟
أنت تقول كل ما يخطر ببالك!
لكن أين دليلك؟
هل هناك أي دليل يشير إلي؟
أبي ...
تنهد ... لا يزال ينتهي الأمر بهذه الطريقة ...
المفتش ميجور ، هل وجدت هذا الشيء في منزل تاكيهيكو سان؟
أوه ... وجدنا ذلك في سلة المهملات في الحديقة المجاورة.
هذا هو مفتاح منزلي!
كاناكو سان ، هل هذا هو المفتاح الذي أعطيته لشويشيرو سان؟
نعم.
بشكل لا يصدق ، لم يكن هذا المفتاح في أي مكان بالقرب من متعلقات شيويشيرو سان.
هذا لأنه قدم مفتاح Anzai-san.
نظرًا لأنه ربما لم يفكر أبدًا في استعادة المفتاح ، فقد نقول أيضًا إنه أعطاها لـ Anzai-san.
استخدم Anzai-san المفتاح للدخول إلى المنزل ،
لكن المفتاح يمكن استخدامه كدليل ضده ... لذلك ألقى به بعيدًا.
فماذا عن النافذة المكسورة؟
لجعلها تبدو كما لو كانت سطو.
لا فائدة من وضع المفتاح داخل المنزل ،
لذلك قد تجعلها تبدو مثل المجرم الذي دخل المنزل مع قفل الباب الأمامي.
لا يصدق. متى لاحظت هذا؟
يرجى تذكر أن جسد تاكيهيكو سان كان بالقرب من المدخل الأمامي.
إذا تم كسر النافذة أولاً ،
ثم كان سيدخل غرفة المعيشة للتحقق من ذلك.
لكن في الواقع ، سمع صوت فتح الباب الأمامي ،
وقتل على يد أنزاي سان الذي تسلل للتو.
هل يحتوي هذا المفتاح على بصمات أصابعي عليه؟
لا. ربما قمت بمسحها قبل أن ترميها بعيدًا.
مهما قلت.
إذا لم يكن لديك أي دليل ، فسوف أذهب الآن.
وماذا عن هذا؟
ران ، تغيير إلى تلك الصورة.
نعم.
ماذا?
انها للبحث عن فرق في صورتين.
يرجى النظر عن كثب ، الجميع.
الصورة اليسرى هي أنزاي سان قبل أن يذهب إلى الحمام.
والشخص المناسب هو أنزاي سان بعد أن خرج من الحمام.
يا؟ المفتاح!
لا يمكنك التحدث في طريقك للخروج من هذا الآن.
قد تعترف أيضًا بجريمتك.
عندما رأيت تلك الصورة في متجر الغوص كنت أذهب ، شعرت بالخوف.
ربما كذبت في طريقي للخروج منه آخر مرة ،
لكنني فكرت ، "ماذا لو اكتشف كاورو عني يومًا ما؟
عندها فقط ...
اللعنة ...
السد الذي تاكيهيكو ...
هذا الأحمق ...
هذا الأحمق.
لذا ... ماذا عنها؟
تبادل القتل.
حتى لو كنت تشك ، فلن يكون لديك دافع. وسيكون لديك حجة مثالية.
دعني أفكر في الأمر.
لقد أخبرتك بهذا القدر بالفعل ،
أنا حقا لا أريد أن أسمع لا منك.
كان هذا الرجل غير حاسم في البداية ،
لكنني أقنعته بأنه لن يتم اكتشافه بالتأكيد ، وجعلته يوافق على الخطة.
كما اعتقدت ، كنت أنت من اقترح الخطة.
يبدو أن Shyouichirou-san يأسف لخطأه.
أنا آسف...
لا أعرف كيف فقدت نفسي ...
أرجوك سامحني ...
ربما كان محاصرًا حقًا في الحياة ...
لذلك أخذ خطتك بسهولة.
يا لها من جريمة مروعة.
سأتأكد من أنك ستدفع.
في الريح أبتسم أحيانًا ، أبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
لكن بالنظر إلى صورته في الصحيفة ،
وكيف اتصل بالضحية ...
إنه شخص سيء حقًا.
"سيئة حقا" فقط لا يكفي لوصف له.
إنه أشخاص مثل أولئك الذين يمكنهم التفكير في أشياء مثل تبادل القتل.
لكنني ما زلت أعتقد أنه مبدأ التزامن.
حسنًا ، أنت تتابع Shyouichirou-san بناءً على طلب Takehiko ،
وكونه في الجوار للاندفاع إلى الغرفة عندما كان شيويشيرو سان يهاجم كاورو سان...
كانت كلها صدفة ، أليس كذلك؟
لا يمكنك نسيان اللحظة التي هاجم فيها هذا الشخص كاورو سان أيضًا.
لو لم أقل أنه يجب أن نعود لرؤيتها لكانت في خطر
كنت أنا من قال ذلك.
حسنًا ...
ثم أتساءل عما إذا كان هذا هو أيضًا مبدأ التزامن.
ما هذا ، كونان كون؟
كيف يبدو أن العم ينام دائمًا كلما نجح في حل قضية ما.
ماذا او ما؟!
وكالة المباحث موري
أبي!
هذا بسبب حكمتي وإحساسي الشديد.
أبي ...
في المعبد المتبقي في الجبال ،
تحدث حالة مستحيلة بشكل لا يصدق.
باستخدام الموقع الخاص لإعداد الجبل ،
الحيلة المفاجئة التي يستخدمها الجاني ...
هل لاحظت؟
من بين جميع حالات كونان حتى الآن ، تحدى هذه الحيلة الصعبة مع عائلتك!
المحقق كونان إنكور خاص.
قضية قتل أسطورة كيري تنغو.
في 28 يونيو ، الاثنين ، 7 مساءً!
تلميح كونان التالي.
مفردات الصيد
في المرة القادمة هي حالة خدعة كبيرة وصعبة ساعة واحدة خاصة.